# Библиотека функций работы с матрицами вещественных чисел

## Поддерживаемые функции библиотеки:

- сложение матриц;
- умножение матрицы на число;
- умножение матриц;
- вычисление определителя квадратной матрицы;
- ввод-вывод матрицы.

Проверка на соответствие введенных размеров матрицы с реальными размерами матрицы не производится.
Введенная размерность `n x m` должна соответствовать размеру матрицы.

## Сложение матриц

Сложение возможно только для матриц одинаковой размерности.

Подробное описание переменных функции описаны в заголовочном файле `Lib.h` (также, как и для остальных функций далее).

Возможные значения функции:

- если введенные размерности матриц некорректные: `1`;
- если размерность результирующей матрицы неверная: `-1`;
- если при вычислении произошло переполнение: `2`;
- если входные данные корректны, то функция выдает `0`,

## Умножение матрицы на число

Нет особых требований для размерности матриц.

Возможные значения функции:

- если введенная размерность результирующей матрицы неверная: `-1`;
- если при вычислении какой-либо ячейки произошло переполнение: `2`;
- в иных случаях: `0`.

## Умножение матриц

Матрицы должны быть размерностью `m x n`, `n x k`.

Возможные значения функции:

- если введенная размерность результирующей матрицы неверная: `-1`; 
если введенные размерности матриц некорректные: `1`;
- если при вычислении какой-либо ячейки произошло переполнение: `2`;
- в иных случаях: `0`.

## Вычисление определителя квадратной матрицы

См. описание функции в `Lib.h`.

## Ввод матрицы

Нет особых требований для размерности матрицы

Возможные значения функции:

- функция выдает `0` в случае успешного ввода.

## Вывод матрицы (построчно)

Нет особых требований для размерности матрицы.

Возможные значения функции:

- функция выдает `0` в случае успешного вывода.